[Kota Hanzhou, 2002]
Tetaplah di tempatmu!
Letakkan barang-barang itu di depanmu.
Letakkan itu.
Apa ini?
Kartu identitas palsu.
Kartu identitas palsu?
Kamu membuat kartu identitas palsu,
dan Anda mencantumkan alamat Anda di iklan tersebut?
Hanya untuk menarik bisnis.
Kasus yang "besar", ya?
I-Ini cukup besar.
Kamarnya besar,
dan di sana ada seorang pria tua yang besar.
Baik. Sita barang-barang tersebut
dan bawa tersangka pergi.
Wilayah yurisdiksi kami hanya seluas ini.
Anda seharusnya senang ada kasus seperti ini.
Apakah kamu akan datang
jika aku tidak membuatnya terdengar serius?
Sekarang kamu terlihat seperti seorang pria tua yang sudah pensiun.
Sudah waktunya kamu keluar dan beraktivitas.
Orang macam apa yang tega menipu seorang petugas?
ke dalam pengejaran polisi?
Permisi...
Berhenti! Kubilang berhenti!
Keselamatan adalah prioritas utama!
Tetaplah berbaring!
Beraninya kau lari?
Di mana barang-barangnya?
Apakah kamu gila? Melompat dari ketinggian seperti itu!
Lihatlah jumlah ini.
Apakah Anda seorang pengedar narkoba?
Lihat?
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Inilah yang dimaksud dengan kasus besar. Jangan bergerak!
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 20]
Pak.
Ye Tianyou sekarang menyukai Qiao Defu.
Dia masih mengejar kita.
Bukankah Biro Keamanan Publik Ganghang
akan segera didirikan?
Bagaimana kalau...
Apakah Qin Feng dipindahkan ke sana?
Oke.
Terima kasih kalau begitu.
[Hanzhou, Binjiang]
Sekretaris Partai Li.
Direktur Ye, apa yang membawa Anda kemari?
Saya hanya di sini untuk rapat.
Tunggu, Sekretaris Partai Li.
Apakah ada kesulitan
dengan proyek ini?
di zona pengembangan pelabuhan
Dan pengusaha Qiao Defu itu?
Saya pernah mendengar
[Li Zheng,
Sekretaris Partai Kota Hanzhou]
beberapa kelompok
bersaing sengit
atas proyek ini.
Jika ada masalah,
Mohon beritahu saya sebelumnya.
agar saya bisa bersiap-siap.
Siapa yang memberitahumu semua itu?
Apakah ada kejadian penting di wilayah hukum Anda?
Tidak, tidak.
Apa yang saya katakan hanyalah kabar angin.
Bagaimanapun, ini adalah proyek besar.
Banyak orang yang ngiler melihatnya.
Mereka mengatakan berbagai macam hal.
Proyek pelabuhan
merupakan prioritas utama kota tahun ini.
Jika ada situasi yang muncul,
Laporkan segera.
Tenang saja.
Saya akan.
Jangan khawatir.
Komite Partai Kota akan mendukung Anda.
Lakukan saja yang terbaik.
Tentu, saya akan melakukannya.
Kalau begitu, saya permisi dulu, Sekretaris Partai Li.
-Oke.
-Sampai jumpa.
Nona Zhang?
Anda...
Saya juga lulusan hukum
dari Universitas Hanzhou.
Saat tahun pertama kuliah, saya menyaksikan penampilan Anda
dalam kompetisi debat.
Itu sangat brilian
Hal itu meninggalkan kesan mendalam pada saya.
Kamu adalah gadis itu
Siapa yang naik ke panggung untuk memberiku bunga?
Iya benar sekali.
Nama saya Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
Apakah Anda berasal dari Longwan?
Ya.
Saya dengar Longwan Logistics
sedang berkembang pesat akhir-akhir ini,
dan akan segera bermitra dengan
Hanzhou Chengjiang Group.
Anda benar-benar berpengetahuan luas.
Aku sebenarnya ada di sini
untuk meninjau kembali kontrak dengan mereka.
Mari bertukar kartu nama.
Tentu.
Alumni Universitas Hanzhou
Saya sering mengadakan pertemuan di peternakan kuda saya.
Mereka semua adalah para elit
dari berbagai industri.
Ayo bergabung bersama kami
beberapa waktu.
Saya pasti akan berkunjung
saat ada waktu luang.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Oke.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Ibu Zhang.
Tn. Ye,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Tuan Ye
Kapal pesiar mana yang digunakan Paman Qiao untuk
main kartu?
Maksudmu tempat yang sering dikunjungi Pak Qiao,
kan?
Kebetulan sekali, ini terjadi di sini hari ini.
Itu dia.
Apakah ini kapal pesiar terbesar yang Anda miliki?
Tuan Ye,
Kami dapat menyesuaikan ukuran apa pun yang Anda inginkan.
Waktu pengiriman bergantung pada
seberapa cepat Anda membutuhkannya.
Namun biayanya...
Apakah saya sudah menyebutkan sesuatu tentang biaya?
TIDAK.
Tuan Ye, seberapa besar kapal pesiar yang Anda inginkan?
Tuan Ye,
Saya pikir kita harus
Konsultasikan dengan Ketua terlebih dahulu.
Dia tidak tega memarahimu,
tetapi dia tidak ragu-ragu membentak saya.
Ingat jam tangan yang kamu beli terakhir kali?
Mengapa kamu membela dia?
Apakah Anda sekretaris saya atau sekretarisnya?
Jangan ceritakan semuanya pada ayahku,
Oke?
Di samping itu,
Meskipun dia marah, dia selalu
akhirnya membelikan saya
Itulah yang aku inginkan, bukan?
Dia memang melakukannya.
Yang itu...
Saya akan mengambilnya.
Tuan Ye,
Barang itu sudah terjual.
Kami bisa memesankan yang sama untuk Anda
jika Anda mau.
Aku benci menunggu.
Kepada siapa kamu menjualnya?
Panggil dia. Aku akan bicara dengannya.
Pak Ye, itu bertentangan dengan kebijakan perusahaan.
untuk mengungkapkan informasi pelanggan.
Saya benar-benar tidak bisa memberi tahu Anda tentang pembelinya.
Saya mengerti.
Privasi itu penting.
Kalau begitu, aku tidak akan mempersulitmu.
Saya hanya akan melihat-lihat saja.
Tentu, silakan lakukan.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya saja.
Kamu memang hebat.
Saya terkesan.
Anda tampak cukup tenang.
saat kamu memerankan anak orang kaya yang manja.
Syukurlah, semua itu tidak benar.
Atau ayahmu akan sangat marah.
Mengapa kau menatapku?
Dan mengapa kamu tertawa barusan?
Apakah kamu tidak takut itu akan membongkar rahasia kita?
Dengan serius,
Kamu berperan dengan sangat baik sebagai seorang sekretaris.
Masih menjadikan saya sekretaris?
Saya akan ambil...
Tetaplah pada peran kita masing-masing.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Kapten Qin,
Saya menemukan sesuatu.
[Surga Agung]
[Dilarang membawa minuman dari luar;
Terima kasih atas kerja samanya]
Apakah sebaiknya aku mengajakmu beristirahat di suatu tempat?
[Museum Louvre]
Kamu bersembunyi di sini!
Tiga minuman menantimu sebagai hukuman!
Mari ikut saya!
Tidak, Pak, begini,
Saya rasa dia sudah tidak bisa minum lagi.
Mengapa tidak membiarkannya beristirahat?
Siapa kamu?
Seorang temannya.
[Museum Louvre]
Enyah!
Mari ikut saya!
Pak, dia hampir tidak bisa berdiri.
Tolong biarkan dia beristirahat sebentar.
Berjalan!
Ada apa, Tuan Liu?
Ada yang salah?
Siapakah pria ini?
[Museum Louvre]
Saya hanya bermaksud minum-minum dengan gadis ini.
Namun pria ini terus mendorong saya menjauh.
Saya menuntut penjelasan!
Tuan Liu, jangan marah.
Kembali ke kamar dan minum.
Serahkan masalah sepele ini padaku, oke?
Kalau begitu, kamu yang urus!
Jangan khawatir.
Aku akan menanggung semua pengeluaranmu hari ini.
Oke?
Oke!
Dia yang membayar...
Bukan seperti itu, bro.
Saya tidak mencoba untuk...
Kamu memanggil siapa "bro"?
Dengarkan baik-baik,
Penghidupan semua orang di Longwan
bergantung pada saya.
Semua teman-temanmu harus menghormatiku
seperti aku adalah ayah mereka!
Mengerti?
Pergi!
Tolong jangan marah.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Ayo kita minum-minum.
Mari nyanyikan beberapa lagu bersamaku.
Ayo pergi!
Anda Ding Xiaoshuai, kan?
Xiaomei ingin bertemu denganmu.
Dia meminta Anda untuk menunggu sebentar.
[Pusat Kuliner yang Rapi & Lezat]
Terima kasih untuk gantungan ponselnya.
Apakah kamu sudah lupa?
Kamu mengambilkannya untukku saat kita pertama kali bertemu.
Aku selalu menyukai kelinci
sejak saya masih kecil.
Saat kecil, saya sangat ingin memeliharanya sebagai hewan peliharaan .
tetapi keluarga saya tidak mengizinkannya.
Saya menabung dalam waktu lama
untuk membeli gantungan ponsel ini.
Ia telah menemani saya
cukup lama.
Jika memang benar-benar hilang,
Aku pasti akan merasa tersesat.
Terima kasih juga atas semua bantuan Anda hari ini.
Jangan diambil hati
Apa yang dikatakan He Gang.
Namun, jangan ikut campur lagi.
Atau mereka akan membuatmu membayar
harga yang sangat mahal untuk membuat mereka kesal.
Saya baik-baik saja.
Aku baru menyadari...
Kamu tampak kurang sehat, jadi...
Aku sudah terbiasa.
Dengan kebiasaan minum setiap hari seperti ini,
Apakah kondisi tubuhmu baik-baik saja?
Pekerjaan saya adalah minum-minum dengan klien.
Hanya ketika mereka senang
Bisakah saya menghasilkan uang?
Kau pikir aku sedang menderita?
Tapi ini memang pekerjaan saya.
Aku sudah kenyang.
Kamu orang baik.
Namun Anda harus memahami...
Kita berasal dari dunia yang berbeda.
Fokuslah pada pekerjaan Anda sebagai kurir.
Jangan datang kepadaku lagi.
Saya sudah membayar tagihannya.
Selamat makan.
Hei, Biao
Apa kabar kamu akhir-akhir ini?
Kamu sibuk sekali mondar-mandir.
Aku sudah mendekati seorang pria.
Dinamakan Qiao Defu.
Anda pasti sedang berpikir
bahwa aku mempertaruhkan nyawaku lagi
hanya demi sejumlah uang.
Tapi itu tidak benar.
Saya tidak membutuhkan uang sekarang.
Intinya,
saya telah menemukan seorang pelindung yang berpengaruh.
Dengan pelanggan yang baik, datang pula manfaat yang baik.
Jika saya ingin memperoleh manfaat,
Aku harus menuruti perintah majikanku, kan?
Jujurlah padaku.
Siapa sebenarnya yang ada di belakangmu?
Orang di belakangku
memiliki kekuatan yang luar biasa.
Ma Jin
berkembang pesat di Hanzhou
dan selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Menurutmu
itu karena kemampuannya?
TIDAK.
Kesuksesannya dikaitkan
dengan orang penting di belakang saya ini.
Hanzhang
Sekarang kamu seorang sutradara.
Apakah Anda ingin mendaki lebih tinggi lagi?
Jenjang karier?
Anda tidak ingin melanjutkan?
Tapi aku memang melakukannya.
Saya percaya
saya masih bisa meraih posisi yang lebih tinggi.
Aku tahu.
Peng Hanzhang, di matamu,
Aku hanyalah orang bodoh.
Namun sekarang,
Aku sudah selesai bersikap bodoh.
Saya adalah He Muzhi.
Melalui upaya saya sendiri,
Saya akan mengundang semua orang ke Hanzhou.
yang melihatku memanggilku dengan hormat
"Tuan He."
Tuan He,
Apa sebenarnya yang Anda ingin saya lakukan untuk Anda?
Sebenarnya ini tugas yang sederhana.
Petugas bernama Qin Feng di biro Anda
itu benar-benar menyebalkan.
Dia selalu mengincar saya.
Ini membuatku kesal.
Bos saya juga sangat kesal tentang hal itu.
Singkirkan saja dia.
Ini adalah permintaan kecil.
Kamu akan melakukannya untukku, kan?
Setelah selesai,
Aku akan mendapatkan pijakan,
dan kamu akan mendapatkan promosi.
Bagaimana menurutmu?
[Perwakilan Hukum: Qiao Defu]
[Perwakilan Hukum: Liu Tianye]
Senang bekerja sama dengan Anda.
Mari kita serahkan sisanya kepada mereka.
Tuan Qiao,
Saya sudah memesan meja di restoran
untuk makan malam hidangan laut.
Apakah kita akan pergi merayakannya?
Sangat.
Kebetulan saya sedang mengatur pesta.
Anda sebaiknya menghadirinya.
Bukankah itu agak tidak pantas?
Apa yang tidak pantas dari hal itu?
Sekadar teman-teman yang sedang berkumpul.
Apakah kamu bermain kartu?
Sedikit.
Izinkan aku membawamu ke tempat yang indah,
di mana kita akan memainkan permainan kecil untuk bersenang-senang.
Kapal pesiar yang sangat besar.
Tuan Qiao, apakah Anda
Sering datang ke sini?
Tidak terlalu.
Tuan He adalah pemilik tempat ini.
Aku membawamu ke sini untuk berkunjung.
Silakan.
Setelahmu.
Apakah itu Paman Tianye?
Tuan Qiao.
Izinkan saya memperkenalkan...
Berapa usiamu?
Sungguh kejutan melihat Anda di sini hari ini.
Kalian sudah saling kenal?
Ya, kami punya.
Kami banyak berinteraksi di masa lalu.
Dengan bisnisnya yang semakin berkembang
pesat saat ini,
Dia tidak pernah bergaul denganku lagi.
Kalau begitu, kita harus bermain bagus malam ini.
Tentu!
Silakan masuk.
Tianye, silakan masuk.
Silakan lewat sini, Tuan Qiao.
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
antara Longwan Logistics dan Qiao Defu?
Awalnya bernama Grand Paradise,
dan sekarang ini.
Apa yang sedang dilakukan Paman Tianye?
Kapten Qin,
Bagaimana pendapatmu?
Saya rasa sekarang masih terlalu dini
untuk menarik kesimpulan.
Apa yang terjadi di atas kapal pesiar itu
masih belum jelas.
Bagaimana jika itu hanya pertemuan bisnis?
Ya.
Kami datang ke sini hari ini
hanya untuk mengumpulkan informasi.
Saatnya kembali.
Mari kita cari tahu dulu.
Sekarang giliranmu.
Ambil tindakan.
Saya tidak tertarik.
Mari kita tunggu pilihan Bapak Qiao.
Bukankah kamu...
Sedang menyiapkan jebakan?
Yah, aku punya kartu rendah.
Saya lebih memilih untuk tidak mengambil risiko,
mengingat taruhannya sangat tinggi.
Bukankah kamu paling suka mengambil risiko?
Tuan Qiao,
Biar saya ceritakan.
Tianye adalah penyelundup kelas kakap di Hanzhou.
Dia menghasilkan uang dengan mempertaruhkan nyawanya.
Namun setiap sen yang saya berikan
dijamin bersih.
Mendengarkan,
Aku tidak tertarik dengan masa lalumu.
Asalkan gajinya bagus,
Siapa pun bisa menjadi pasangan saya.
Benar sekali, Tuan Qiao.
Mengapa tidak mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan kami?
Kami juga menduduki peringkat teratas di Hanzhou.
dalam hal kekuatan.
Plus,
Risikonya lebih rendah.
Maaf.
Tuan He,
saya telah setuju untuk bermitra dengan Tuan Liu.
Selalu ada
Peluang kerja sama dalam bisnis.
Kita akan bekerja sama
Lain kali ya, oke?
Tentu, oke.
Tuan He,
Hitung berapa banyak yang harus saya bayarkan kepada Anda.
Saya ingin menyelesaikan pembayaran hari ini.
Itu untuk apa?
Itu bukan uang yang banyak.
Ayo kita bermain saja.
Kesenangan adalah yang terpenting.
Tunjukkan kartu-kartumu.
Tidak perlu.
Saya tidak tertarik.
Tuan Qiao benar.
Siapa pun bisa menjadi mitra bisnis.
Saya akan mengikuti contoh Bapak Qiao dan tidak ikut ujian.
Bagaimana denganmu, Muzhi?
Luar biasa, Tuan He.
Bertaruh habis-habisan tanpa melihat kartu.
Apakah kau tidak takut dengan jebakan yang kubuat?
Sepertinya kamu punya kartu yang jelek sekali.
Aku sudah mempertaruhkan semuanya. Beranikah kau menelepon?
Bagaimana jika kartu yang kamu miliki lebih buruk daripada kartuku?
Mengapa saya tidak berani menelepon?
Ini mulai menarik.
Ketegangan semakin meningkat.
Aku kurang beruntung hari ini.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Jika Pak Qiao mengundurkan diri, saya juga akan mengundurkan diri.
Aku butuh udara segar.
Tuan Qiao, saya akan ikut dengan Anda!
Saya memiliki tiga kartu As.
Bagaimana kamu akan mengalahkanku?
Dengan baik,
Saya selalu berusaha memanfaatkan situasi buruk sebaik mungkin.
Bagaimana jika saya mendapatkan straight flush?
Mohon istirahat sejenak.
Perjudian kecil-kecilan ini membuatku bosan.
Taruhan jenis apa yang Anda inginkan?
Apakah kamu tidak menikmati mempertaruhkan hidupmu?
Baiklah, silakan saja.
Mungkin
Surga berpihak padaku.
Balikkan kartu tersebut.
Liu Tianye.
Kemungkinan besar surga berada di pihakmu,
tetapi apakah Anda bisa melihat
pertandingan ini malam ini...
itu terserah saya.
Dia Biao...
Pada dasarnya, dia telah membuka semua kartunya
kepada Qiao Defu.
Mungkin dia bahkan akan selangkah lebih maju dari kita.
Dia bukan tipe orang yang...
pengusaha terkemuka.
Situasinya tidak akan seserius itu, kan?
Di samping itu,
Qiao Defu tampaknya memiliki
koneksi yang kuat.
Mungkinkah He Biao memilikinya?
berada di bawah kendalinya
hanya setelah beberapa permainan kartu?
Qiao Defu tidak pernah puas.
Semua uang yang telah kita investasikan
bisa jadi sia-sia.
Terima kasih.
He Biao adalah saingan yang tangguh.
Dia mampu melakukan apa saja.
Jika perlu, kami akan melawannya.
Jika dia merusak rencana kita,
kita juga akan merusak rencananya.
Ini urusan antara mereka dan kita.
untuk kesempatan membuat lompatan kuantum.
Awasi semuanya dengan cermat.
Kita hampir berhasil. Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya ingin mengundang Su untuk makan malam.
Baik. Saya akan mengaturnya.
Feng, kau di sini?
Aku melihat semua orang ada di sekitar sini.
Feng.
Apakah kamu sudah makan?
Ya.
Apakah kamu sudah?
Ini dia.
Saya sudah punya cangkir.
Kalian berdua sedang apa?
Bagaimana kabar perusahaan Anda?
sedang mengerjakan?
Semuanya baik-baik saja.
Beri tahu saya jika Anda mengalami masalah.
Dengan serius?
Bisakah Anda memperbaiki masalah ini untuk kami?
Tentu saja.
Saat ini hanya keluarga yang bisa membantumu.
Apakah orang luar itu bisa diandalkan?
Ya, saya tahu itu.
Yang saya maksud,
Kami tidak ingin merepotkan Anda,
mengingat sifat pekerjaan Anda.
Ada sebuah pertanyaan.
Aku harus bertanya padamu, Tianye.
Silakan bertanya.
Apakah kamu sekarang seorang penjudi?
TIDAK.
TIDAK?
Kamu pergi ke mana hari ini?
Saya menghadiri rapat bisnis.
di atas kapal pesiar hari ini.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu menguntitku?
Menguntitmu?
Saya hanya bertanya.
Mengapa aku harus menguntitmu?
Jadi, Anda berada di atas kapal pesiar?
Ya. Lalu?
Apakah ada meja judi di sana?
TIDAK.
Itu bagus.
Tianye, ikuti saranku—
Sebaiknya saya katakan ini kepada kalian semua.
Longwan Logistics
mulai beroperasi.
Kehidupan Anda semakin membaik.
Anda harus menjauhi perjudian.
Kekayaan takkan mampu bertahan
dari kecanduan judi.
Kamu sudah mengerti?
Aku sudah bilang aku tidak berjudi.
Qiao Defu mengajakku ke sana
untuk rapat bisnis.
Saya juga terkejut.
Saya sudah menghadiri pertemuan itu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa begitu saja berhenti, kan?
Jika mereka mengundangmu lagi ke kapal pesiar
yang memiliki meja judi,
Telepon saja saya.
Saya akan menunjukkan seberapa cepat kami dapat merespons.
Saya tidak berharap menangkap kalian
saat sedang menjalankan misi.
untuk menindak tegas tempat-tempat perjudian ilegal suatu hari nanti.
Siapa yang harus ditangkap?
Apakah kamu harus selalu bertingkah seperti polisi ?
Anda sedang di rumah, bukan di kantor polisi.
Kau memperlakukan kami seperti ini setiap hari...
Baiklah.
Kamu bukan seorang penjudi.
Itu sempurna.
Saya hanya mengingatkan Anda untuk menghindari hal-hal tersebut.
dimanfaatkan.
TIDAK...
Ngomong-ngomong, Tianye,
Bukankah sudah kubilang untuk menjauh?
dari He Gang dan teman-temannya?
Mereka menjalankan bisnis ilegal.
Saya seorang pengusaha, oke?
Saya tidak punya pilihan.
Qiao Defu mengajakku menemui He Biao.
Saya tidak memulai pertemuan dengannya.
Apakah Anda harus berbisnis
dengan orang-orang ini?
Aku harus mencari nafkah, kan?
Dengan mendapatkan uang haram?
Tidak bisakah Anda mengalihkan fokus bisnis Anda?
Begini, dengan tim yang kita miliki saat ini...
Begini saja.
Mereka terlibat dalam bisnis yang mencurigakan, kan?
Jika kamu bergaul dengan mereka
dan mereka tertangkap suatu hari nanti
Karena Anda berada di lokasi kejadian,
Apakah kamu tidak akan dibawa polisi
untuk diinterogasi juga?
Bagaimana Anda akan menjelaskan diri Anda?
Aku bersih. Aku akan punya
penjelasan yang sah untuk semuanya.
Baiklah?
Anda tetap akan ditahan!
Lihat,
Semuanya akan baik-baik saja selama aku bersih,
kan?
Anda tidak bisa berbisnis tanpa mereka.
Benarkah begitu?
Apakah ini termasuk penyerangan, Pak Polisi?
Apa?
-Anda seorang polisi. Apa Anda baru saja menyerang saya?
-Apa yang terjadi?
Apakah kamu benar-benar berkelahi?
TIDAK.
Dia menuduhku menyerangnya.
Bagaimana mungkin?
Baiklah. Semuanya bubar.
Bayi itu mulai mengantuk.
Tianye, tahan dia.
Baoying!
Lihatlah aku.
Jangan sentuh dia.
Kamu baru saja memukulku lagi!
Tianfei!
Kamu meninggalkan korek apimu di sana lagi.
Oh, aku lupa.
Beri tahu saya.
Apa yang baru saja terjadi?
Mengapa kalian bertengkar?
dengan Feng?
Itu bukan pertengkaran.
Sebenarnya tidak.
Bukankah sekarang kita sedang berbisnis?
dengan Qiao Defu?
Dia kemungkinan besar kenal dengan orang-orang jahat.
Feng khawatir aku mungkin menjadi korban penipuan,
Jadi dia mengingatkan saya sedikit.
Bukankah dia hanya mengkhawatirkanmu?
Aku tahu dia memang begitu.
Jadi saya tidak bertengkar dengannya.
Ada beberapa tahapan yang harus dilalui
dalam menjalankan bisnis.
Namun Feng melihat segala sesuatu secara hitam putih.
Bagaimana saya bisa menjalankan bisnis dengan cara seperti itu?
Dengarkan, Nak.
Selain gerakan-gerakan dalam bisnis tersebut,
Anda perlu menjelaskan dengan jelas.
yang benar-benar peduli padamu
dan siapa yang diam-diam bersekongkol melawanmu.
Kamu harus mencari tahu itu, kan?
Benar. Kamu sudah mengatakan itu padaku
Sejak kecil. Saya mengerti.
Oke. Lalu mengapa kamu
-Bertengkar dengan Feng gara-gara ini?
-Tidak. Dia meninggikan suara.
Dia bersikap keras kepala.
Mama,
kenapa kamu mendapatkan
Semakin banyak uban akhir-akhir ini?
Bagaimana kalau aku mengajakmu keluar untuk mewarnai rambutmu?
Aku semakin tua.
Tentu saja,
semakin banyak rambut saya yang beruban.
Aku tidak akan mewarnainya.
Uban itu toh tidak bisa disembunyikan.
Warnai saja rambutmu. Bagaimana kalau merah?
Ini sedang tren.
Kulitmu akan terlihat lebih cerah dengan cara itu.
Atau ungu.
Keduanya melambangkan kemakmuran.
Warna ungu tidak bagus.
Itu agak berlebihan.
-Bukankah aku akan terlihat mengerikan dengan rambut ungu?
-Rambut merah terlihat bagus.
Jangan menyerah pada penuaan, ya?
Longwan Logistics membutuhkan kepemimpinan Anda.
Bu, sup manisnya sudah siap.
Mau semangkuk?
Izinkan saya menyajikannya.
Aku serius, Bu.
Percayalah padaku dan cobalah.
Warnai rambutmu dengan warna merah tua.
Hal itu tidak terlihat di dalam ruangan.
Hanya di bawah sinar matahari
warnanya menunjukkan sedikit rona merah.
Ini sangat bergaya.
Saya tidak tertarik.
Lihat, tidak ada cara
untuk menyembunyikan uban saya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita beli wig.
Wig zaman sekarang dibuat dengan sangat baik.
Rambut palsu ini tidak bisa dibedakan dari rambut asli.
Anda bisa memiliki gaya rambut baru setiap hari.
Itu artinya suasana hati berbeda setiap hari.
Baik. Aku akan mendengarkanmu.
Ayo kita coba pakai wig suatu saat nanti.
Tentu.
Saya akan membuat janji temu untuk Anda.
Oke.
Apa yang terjadi
antara kamu dan Tianye tadi?
Kalian bertengkar tentang apa?
Kami tidak berkelahi.
Kami hanya bercanda.
Aku melihat semuanya.
Mengapa menyembunyikannya dariku?
Apa yang kusembunyikan darimu?
Apakah Tianye dekat?
Apakah kamu sedang bersama Qiao Defu akhir-akhir ini?
Ya, karena mereka sekarang adalah mitra bisnis.
Kalian berdua bertengkar gara-gara itu?
Tidak, saya hanya bertanya.
Jauhi kelompok yang kasar itu.
Lakukan langkah kecil dalam berbisnis.
Jangan mencoba mengambil tanggung jawab
yang melebihi kemampuan Anda.
Hal itu bisa menimbulkan masalah.
Tianye benar-benar mengerahkan seluruh kemampuannya.
untuk menyelesaikan kesepakatan ini.
Dia memeras otaknya untuk menjadi
Rekanan Bapak Qiao.
Dia bahkan meminjam uang dari banyak orang.
Itu sangat sulit.
Tidak bisakah Tianye memilih orang lain?
Mengapa harus Qiao Defu?
Sejauh ini, Bapak Qiao adalah satu-satunya pilihan kita.
Jika proyek ini terbukti sukses,
Longwan Logistics akan berekspansi
melampaui batas wilayahnya.
Jangan menetapkan target terlalu tinggi.
Lakukan perlahan-lahan.
Awasi semuanya.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga keluarga dengan baik.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
dan jagalah dirimu sendiri.
Aku tidak mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkan Tianye,
seolah-olah dia mungkin
mengambil keputusan terburu-buru.
Semuanya akan terlambat jika itu terjadi.
Jangan khawatir.
Aku akan mengawasinya.
Apakah Tianye sudah tidur?
Kamu mencuci mangkuk-mangkuk itu.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Ya.
Kamu ingin makan apa?
Apa pun boleh.
Oke.
Kenapa pria itu terlihat begitu familiar?
Dia adalah kurir pengantar barang dari Longwan.
Hei, kamu.
Apa yang kau lihat?
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Apakah semua orang di Longwan
bangga seperti Anda?
Kau tahu apa?
Bahkan Liu Tianye pun harus
Hormati aku seperti aku ayahnya.
Lihat aku!
Tersenyumlah dan panggil saya Tuan He!
-Panggil aku Tuan He!
-Geng!
Berjalan,
Sungguh suatu kebetulan.
Apa yang sedang terjadi?
Anda siapa sehingga berani ikut campur?
Apakah kamu tertarik dengan cowok tampan ini?
Xiaomei,
Anda adalah karyawan Grand Paradise.
Membela seorang kurir pengantar barang rendahan...
Bukankah itu di bawah martabatmu?
Berjalan,
Tolong bantu saya
dan kasihanilah kurir pengantar barang ini.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Berikan padaku.
Sobat,
jika kamu minum sampai habis
botol minuman keras ini
di depan wanitamu,
Aku akan membiarkanmu pergi.
Oke?
Berjalan,
Biarkan aku meminumnya.
Sama saja.
Dasar bajingan!
Apakah aku menyuruhmu meminumnya?
Bagus!
Turunkan!
Kamu suka minum, ya?
Sekarang kamu punya kesempatan!
Berlari!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kalian baik-baik saja, teman-teman?
Maaf.
Aku membuatmu mendapat masalah.
Tidak masalah.
Lagipula, saya memang sudah berpikir untuk mengundurkan diri.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Sudahlah.
Apakah Anda ingin bertanya?
Mengapa saya terjun ke bidang bisnis ini?
Ini bukan pertanyaan terlarang.
Meskipun ini tidak
Kedengarannya seperti pekerjaan yang layak,
Saya sama sekali tidak akan melakukannya
segala sesuatu yang melampaui batasan moral saya.
Jika Anda sangat membutuhkan uang,
Saya masih punya sedikit yang bisa disisihkan.
Aku tidak,
tetapi keluargaku—
seolah-olah ada jurang tak berdasar yang harus diisi.
Saya mengerti.
Saya tidak kaya
atau kuat sekarang.
Tapi aku bersumpah padamu,
selama aku masih hidup
dan bernapas,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu lagi.
Terima kasih.
Ayo makan.
Apakah Ibu dan Ziyi sudah selesai makan?
Mereka sekarang bersama Baoying.
Apakah Crazy baru saja pergi?
Apakah kalian berdua sudah berbaikan?
Tidak terjadi hal serius.
Kalian semua terlalu bereaksi berlebihan.
Apakah Anda mengenal Zhang Xin,
seorang alumni Anda?
Zhang Xin?
Maksudmu yang bekerja untuk Xinrui Group?
Aku mengenalnya, sedikit.
Dia cukup terkenal saat masih kuliah.
Saya bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia bertanya tentang
kerja sama kami dengan Grup Chengjian
dan memberi selamat kepada kami.
Saya penasaran
bagaimana dia bisa tahu itu
sebelum kami mengumumkannya.
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Dengan baik...
Tidak banyak.
Dia mengundangku ke peternakan kudanya.
Sebaiknya kamu pergi.
Bukankah itu menyenangkan?
Saya tidak tahu cara menunggang kuda.
Saya sama sekali tidak tertarik.
Begini,
Xinrui adalah perusahaan terkemuka di Hanzhou.
Dia adalah alumni Anda.
Mengapa tidak memanfaatkannya untuk menjalin hubungan dengannya?
Longwan Logistics sedang berkembang.
Bagaimana jika ada kesempatan untuk berkolaborasi?
Itu masuk akal.
Aku akan melakukannya.
Itulah semangatnya.
Saya akan menghubunginya nanti untuk berkunjung.
Lakukan dengan cepat.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Ke kiri. Sempurna.
Kerja bagus.
Menakjubkan.
Bagus sekali.
Aku agak takut
saat pertama kali saya mulai menunggang kuda.
Jangan gugup.
Kuda bisa merasakannya.
Semakin rileks Anda,
Semakin mereka mempercayai Anda.
Saya ingat semua tips yang ada di lapangan,
tetapi hal itu terlupakan
saat saya sedang menunggang kuda.
Kamu akan menjadi lebih baik dengan latihan.
Datanglah ke sini lebih sering.
Aku akan mengajarimu.
Logistik Longwan
akan menjadi perusahaan terkenal di Hanzhou.
Perusahaan kami baru saja memulai.
Kita tertinggal jauh di belakang Xinrui.
Bukankah semua perusahaan dibangun
selangkah demi selangkah?
Itu benar.
Meskipun Longwan Logistics
masih dalam tahap awal,
kita memang punya
keunggulan kita sendiri.
Apa pun fokus kita,
baik itu pertanian di masa lalu
atau logistik saat ini,
Kami selalu memprioritaskan integritas
dalam menjalankan bisnis.
Saya percaya
Longwan Logistics
akan menjadi semakin baik.
Saya menantikannya
Terima kasih telah mendengarkan saranmu, Xin.
Ada banyak hal yang perlu saya pelajari dari Anda.
Logistik Longwan
menyambut baik segala dukungan yang mungkin Anda tawarkan.
Tidak mudah
untuk mencapai posisinya saat ini.
Setiap kesempatan akan dihargai.
Bersama Anda di Longwan Logistics,
Ini akan menjadi terkenal.
Kalau begitu, aku akan sering ikut berkuda bersamamu.
Saya harap itu tidak akan mengganggu Anda.
Anda dipersilakan kapan saja.
Ini masih terlalu dini.
Mari kita jalan-jalan lagi.
-Ayo pergi.
-Tentu.
[Toko Gadai Bao Fu]
Dengan baik...
Itu jumlah yang cukup besar.
Aku tahu tentang dia.
Dia terkenal.
Siapa yang belum pernah mendengar tentang dia?
Oke, saya mengerti. Jangan khawatir.
Berikan kunci mobilnya padaku. Aku harus keluar.
Berikan kunci mobilnya padaku.
Aku mau keluar untuk urusan tertentu.
Apakah He Biao memberimu tugas?
Jangan terlalu ikut campur.
Kunci mobil.
Bawa saja aku bersamamu.
Kamu seharusnya tidak terlibat dalam hal ini.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Baiklah kalau begitu,
Beri tahu saya
Siapakah pelindung He Biao?
dan aku akan pergi.
Mungkin,
Bisakah kamu berhenti memikirkan hal itu?
sepanjang hari?
Aku akan memberimu uang jika kamu menginginkannya.
Yang saya butuhkan hanyalah sebuah figur.
Pokoknya jangan tanya aku soal itu lagi,
ya?
Kau pikir itu akan membuatku berhenti?
Aku tidak akan melakukannya kecuali aku sudah mati.
Jangan ucapkan kata itu, dasar keras kepala.
Berhentilah bertanya tentang itu,
atau masalah ini akan merenggut
nyawamu suatu hari nanti.
Dipahami?
Aku belum mati, kan?
Aku harus terus menyelidiki selama aku masih hidup.
Benar?
Aku akan pergi bersamamu.
Aku lebih tua darimu, kan?
Maukah kau mendengarku sekali ini saja?
Kembalilah dan minum teh.
Aku akan mengemudi untukmu.
Jika kau ingin mati,
jangan mati di dekatku.
Lakukan di tempat lain.
Mai, berhenti mengikutiku,
atau persahabatan kita akan berakhir.
Enyah!
Mungkin.
Gila,
Su Hongbao kemungkinan akan segera mengambil langkah.
Oke. Mengerti.
Kami akan melacaknya.
Oke.